מהמיקום שלנו ישנם 4 כיוונים מרכזיים אליהם ניתן לטייל:
1. צפון הגליל – שם תמצאו מקומות כמו נהר הירדן‚ עין-תינה, עמק החולה, ויותר רחוק גם שמורות נחלים כמו נחל שניר ונחל דן.
2. מערבה – לכיוון נחל עמוד והר מירון, בדרך לצפת.
3. דרומה – אזור חופי הכנרת והחלק התחתון של נחל עמוד, לכיוון טבריה.
4. מזרחה – אל רמת הגולן, לכיוון קצרין ושמורות הטבע המזרחיות של הכנרת כמו הבטיחה.

בקצרין העתיקה יש פארק מקסים עם בריכות מים יפות במיוחד.
חוף מומלץ הוא חוף חוקוק, במרחק של כ- 15 דקות נסיעה.
בעונת החורף ניתן ליהנות ממפלים ברמת הגולן, כמו מפל עיט,
וכמובן מאזור החרמון בקצה הצפוני של הגולן.
