Из нашего расположения есть 4 основных направления для путешествий:
1. Север Галилеи — здесь вы найдёте такие места, как река Иордан, Эйн-Тина, долину Хула, а также более северные речные заповедники, такие как Снир и Дан.
2. Западное направление — к реке Амуд и горе Мерон, по дороге в Цфат.
3. Южное направление — пляжи озера Кинерет и нижнее течение реки Амуд, в сторону Тверии.
Восток — на Голанские высоты, в сторону Кацрина и восточные природные заповедники озера, такие как "Бтэха" и "Маджрасэ".

В старинном Кацрине есть красивый парк с с натуральными бассейнами.
Рекомендуемый пляж — пляж Хокок, примерно в 15 минутах езды.
В зимний период можно увидеть водопады на Голанских высотах, например водопад "Айт",
и так же есть сама гора Хермон на севере Голан.
