Дрова для костра накрыты навесом.
Чтобы разжечь костёр, можно использовать спички и бумажные полотенца, пропитанные маслом — всё это находится на кухне.
Также там можно найти фольгу и палочки для маршмеллоу.

Мангал также доступен для использования и может быть разожжён под крышей снаружи, только не забудьте взять с собой уголь.

Освещение над костром:
1. Направьте пульт висящий на дереве в сторону проектора (доставать пулт из чехла не нужно).
2. Нажмите кнопку ON, чтобы включить.
3. Нажмите кнопку OFF, чтобы выключить.
4. При необходимости измените яркость.
